该视频介绍了如何进行直接检眼镜检查。
从手部卫生开始并介绍自己。
确认患者身份，然后解释检查并征得患者同意进行检查。
花几秒钟观察绕轨道飞行器、目镜和
眼睛本身，评论任何积极或相关的消极
调查结果。
下一步是进行眼底反射测试以评估中等不透明度。
通过单击按钮三次设置弧光灯以获得最亮的光，
然后将镜头架移至顶部，这样就没有镜头功率了。
准备好弧光灯后，将房间内的灯光调暗，并在手臂附近
长度，看
视孔。
让患者看着灯光，同时观察双眼。
光线应从眼底反射，通过瞳孔反射回来，看起来对称明亮
具有相似的颜色。
任何不对称都表明存在异常，例如角膜疤痕、白内障、
玻璃体或视网膜肿瘤中的血液。
接下来，检查眼睛后部。
询问
患者注视远处的目标。
用右手和右眼检查
他们的右眼，你的左眼为他们的左眼。
从双脚靠近患者开始，
向后靠。
识别胃底反射并沿着 10 到 15 度的路径移动
时间在水平方向上。
当你靠近眼睛时，光学
光盘应该出现在视野中。
再靠近一点，你会得到更广阔、更稳定的视野。
评论光盘边缘的清晰程度、光盘的颜色
新的视网膜边缘和
杯盘比。
然后沿着视网膜的四个主要分支寻找其他标志
船只。
最后要求患者注视光线以将光的中心带入
黄斑称为恐惧症采访。
在非扩张剂染料中，这会导致
瞳孔收缩，你就会失去视野。
在瞳孔散大的情况下，恐惧症可以
被视为具有精确反射的稍暗区域。
重复此操作
检查另一只眼睛。
检查后感谢患者
总结您的发现并重复手部卫生。
请看看我们的其他
圣安德鲁斯大学艺术飞行项目视频。